毒島在哭!?
毒島君　泣いてる
在戰鬥中失去伙伴嗎
仲間を抗争で失ったのかな
英二
エイジ～
你今天忘記體操服了吧
今日　体操着忘れてったでしょ
姐姐給你帶來了哦
お姉ちゃんが持ってきてあげましたよ
笨… 我不是說了不要來一年級教室的啊 琴姐
バ…１年の教室には来んなって言ったろ　琴姉
哎呀哎呀 說得還真是過分呢
あらあら　随分な物言いね
好了快點回去啊
いいから早く帰れよ
姐姐我好寂寞啊
はぁ…お姉ちゃん寂しいなぁ
一群路人
不良少年 大到不得了的 巨乳姐姐
ヤンキーの　姉キがどえらい　巨乳美人
言葉はらり　気持ちふわり　のせる想いたち
言語飄落  心情飄然
恋に染まってく
染上戀愛的氣息
君といたら
若與你在一起
雨の中も　違った雫になる
雨滴也會變得與眾不同
どんな文字を綴ったら
該用怎樣的文字書寫
色褪せずに　残るのでしょ？
才能永久留存不褪色呢
知ってるんだ　今の二人は遠い　あの日になること
我知道的  現在的我們距離那一天還很遙遠
そうでしょう　神様
是這樣吧  神明大人
丸まる水も　来ない電車も
下不停的雨  遲遲未到的電車
もっと　この瞬間だ
更多  這樣的瞬間
どうか永遠に続いて
永遠持續下去什麼的
なんて無理かな？
果然還是不行的吧
七七子的減肥
今天呢 我個人決定
ええ～　今日はね　本人の希望で
論如何提高毒島英二的好感度討論會
以這個為主題開會
このテーマで会議します
謝謝
あざ～っす
總而言之 就是給人一種很可怕的印象吧
とにかく　怖いってイメージが付いちゃってるよね
不 我是相當溫柔的
いや　相当　優しいっすよ　俺は
那麼 請來一句展現你溫柔的川柳
じゃあ　その優しさをアピールする一句　どうぞ
「分冰棒 這樣分的話 給這邊」
「棒アイス　こう分かれたら　こっちあげる」
太沒表現力了
アピール　しょぼっ
網路上的學校論壇上
う～ん…　ネットの学校掲示板に
有一個叫做「柄井高中排名榜」的東西
柄井校ランキングってのがあってさ
英二是外表和社團活動反差排名榜第二
エイジ君　見た目と部活のギャップランキング２位
在意第一位是誰
１位　気になる
雖然這種反差倒是可能能讓人有一種可愛的感覺
ギャップが　かわいい的なアプローチができたのかもしれないけど
但是第二還是太弱了嗎
２位だし弱いか
反差
ギャップ…
「女孩子們 對這種反差萌 沒抵抗力」
「世の中の　女子はギャップに　弱いんです」
七七子有什麼想法嗎
七々子ちゃんは　何かある
希望英二君能夠改正的地方之類的
エイジ君の直した方がいいところとか
「小英的話 像現在這樣子 就挺好啊」
「エイちゃんは　今のままでも　いいけどな」
那如果硬是要說一個的話呢
じゃあ　強いて　一つ言うなら
「極少數 思考的時候 翻白眼」
「ごくたまに　考え中に　白目むく」
真的嗎
えっ　マジ
那個確實令人害怕
ああ～　確かに　あれはビビるわ
等一下 我完全沒印象啊
ちょ…　俺　心当たりないっすよ
真的？好好試著回想一下
ほんと？　よく思い出してみ
真的有嗎 這種事
あったかな？　そんなこと
出現了 現在就出現了哦
出てる！　今　出てるよ！
讓別人喜歡我什麼的
まあ　俺が人に好かれるなんざ
是不可能的事吧
無理な話だよな
「小英的 優秀的地方 我知道」
「エイちゃんのイイトコ私が　知ってるよ」
「甜甜圈 這樣分的話 給這邊」
「ドーナツが　こう分かれたら　こっちくれる」
「喝汽水 這樣分的話 給這杯」
「サイダーが　こう分かれたら　こっちくれる」
我果然很缺乏表現力啊
俺　やっぱ　超しょぼくねぇ
文藝部的各位
文芸部の皆さん
英二受你們照顧了
エイジが　お世話になってます
我是英二的姐姐大月琴
エイジの姉の大月琴です
不要一出來就說謊啊
いきなり　うそつくな
琴姐只是兒時玩伴而已吧
琴姉は　ただの幼なじみだろ
尿布也是我幫你換的哦
おしめは私は変えてあげたんですよ
才差兩歲 這是不可能的
二歳差だし無理だろうが
比起這些 英二
それより英二
有沒有好好上課啊
ちゃんと授業受けてるの
你看你 眼屎都沒擦乾淨 真是的
ほら　目やにつけて　もう
紙巾帶了嗎 姐姐的給你吧
ティッシュは持てる　お姉ちゃんのあげようか
肚子痛的話 姐姐帶了藥的哦
おなか痛くなったら　お姉ちゃん薬持てるからね
很羞恥的你快回去吧
もう　恥ずかしいから帰ってくれよ
怎麼說 想一直看下去
なんか　ずっと見てたい
「過會 一起喝杯茶 怎麼樣」
「良かったら　この後　お茶でもどうですか」
呀 真開心
あら　うれしい
但是抱歉 一會要去社團了
でもごめんねこの後部活なのよ
琴同學參加了什麼社團
琴さん何部ですか
美國陸軍格鬥術部
「アメリカ陸軍格闘術部」ってとこだけど
外表和社團活動反差排名榜第一名
見た目と部活のギャップありすぎランキング一
肯定是她了
絶対この人だ
「小英你 有沒有 女朋友」
「英ちゃんは　ガールフレンド　いるのかな」
啊 為什麼突然問這種事
はあ!?　何 シャバいこと言って
用不著害羞啦
はずかしがることねえだろう
人活著都會放屁的
人間生きてる屁ぐらいこくさ
春季味覺展銷會
那個 七七子我們去吃飯吧
な　ちょっと飯食っていくか
你不是吃不了洋蔥嗎
お前玉ねぎだめじゃなかったのか
「努力後 克服了弱點 能吃了」
「頑張って　苦手克服したんです」
了不起啊
偉いな
真能吃啊
ほんとよく食うな
話說 你最近肚子長肉了吧
てかお前さ　最近腹でできてねえ
春季味覺展銷會
姐姐 吃早餐啦
あ姉ちゃん　朝ごはん
「彥君 我是不是 胖了些」
「ねえヒロ君　私ちょっぴり　肥えたかな」
七七子要減肥!?
な　ナナコがダイエット
難道是…
もしは　お
胖沒胖先不說 你吃太多啦
見た目ともかく　食べすぎじゃん
比電視上的新力士還能吃
新力士より　量　食べている
稍微控制點
少し量を抑え
可怕 這是什麼生氣方式啊
って　こわ　なにそれ怒りがた
別在意 想吃就吃就是了
気にせず食べればいいじゃねえ
畢竟還在成長期
まだ成長期なんだし
爸爸?
お　お父さん
老毛病了
ま　いつものやつね
減肥?
ダイエット
以前減肥過
昔してたけど
七七子想讓誰看瘦下來的樣子啊
ナナコちゃんはやせた姿は誰に見せたいの
嘛 肯定是英二
ま　どうせ英二君だろうけど
「不是的 是想給天音部長你看」
「違います　天音部長に　見てほしい」
我!?
わ　わたし
嘛 我也不是不願意
ま　やぶさかではなけども
好身材的秘訣
え　ナイスバディの秘訣
七七子很苗條了啊
ナナコちゃん超スレンダーじゃん
你是為了英二吧
あ　さては　英二のためだな
你真可愛啊
もう　いじらしいだから
那麼
じゃあ
想瘦肚子的話 來練腹肌吧
お腹を引っ込めたいなら腹筋やってみようか
「好的教練 不管是怎樣的鍛鍊 都儘管來」
「イエスコーチ　どんな扱きも　バッチコーイ」
首先三十次 按自己的節奏來就行
まずは三十回　自分のペースでいいよ
開始
はい
讓我抱抱你
ちょっと　一回ハグさせて
七七子
ナナコちゃん
是七七子和琴姐
ナナコと琴姉だ
鍛鍊
トレニンーグ
想運動的話告訴我就是了
運動したいなら俺に言えばいいのに
這是擰斷拿刀人的脖子的攻擊
今のがナイフを持って人間の首を折る動きね
你在教七七子什麼東西啊
ナナコに何を教えてんだ
琴姐
おい　琴姉
你在和七七子做些什麼啊
七々子と何してんだよ
秘密
ひみつ
為什麼
な…　なんでだよ
因為英二太遲鈍了呢
もう　エイジは鈍いんだからぁ
這些都是為了你哦
あんたのためにやってるんだよ
為了我？
俺のため…
這麼說…
ってことは
七七子是想要擰斷我的脖子嗎
七々子は俺の首を折りたいのか
好啊
おっす
怎麼了 一臉認真的樣子
えっ　どうした　真剣な顔して
你難道是想要擰斷我的脖子嗎
お前　まさか　俺の首を折ろう…
「怎麼樣 比之前肚子 瘦了吧」
「どうですか　前よりお腹　スリムでしょ」
就算你這麼問我
いや…　んなこと言われても
我也是第一次摸你肚子
お腹　触ったの初めてだし
部長同學 你這是？
部長さん　それは？
啊！這個…等一下…
えっ!?　あっ　いや　ちょっと…
喬裝？
変装？
話說 琴同學
そういえば　琴さんって
為什麼沒有男朋友呢
なんで　彼氏つくんないの？
怎麼了為什麼突然這麼問
どうしたの？　部長さん　急に
那個…我只是純粹好奇
いや　単純に気になって
琴同學又可愛 身材也好
琴さん　かわいいし　スタイルいいし
要是你願意的話
その気になったら
男生還不是你想選誰就選誰
選び放題でしょ
啊呀呀 部長
あらあら　部長さんてば
怎麼突然說的這麼下流
急に激エロじゃない
這有什麼下流的
べ…　別に　エロくはないでしょ
才不是任我選呢
選び放題なんかじゃないよ
比我可愛的女孩子還是很多的
私より　かわいい子なんていっぱい　いるでしょ
是嗎
そうかな？
難到琴同學是有喜歡的人嗎
もしかして　琴さん　好きな人いるの
喜歡的人…
好きな人…
我叫英二 你嘞
俺の名前はエイジ　お前は
沒有
ふふっ　いないよ
那…
じゃあ…
就算是有
仮に　いたとしても
保持現狀對雙方來說是最好的
今のままが　お互いのためだしね
什麼意思
えっ　どういうこと
因為我是姐姐
だって　私は　お姉さんだから
喂 你嘞
ねえ　お前は
喂
こら
你不能這樣叫我的
｢お前｣って呼んじゃダメでしょ
為什麼
なんで
因為我比你大
私は　年上だからよ
那麼 該怎麼叫你呢
じゃあ　なんて呼べばいいんだよ
嗯…那麼
う～ん…　じゃあ
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
你就叫我琴姐姐吧
｢琴お姉さん｣って呼びなさい
翻譯: Cagayake 牛頭也信聖光 AA  校對: 橙橙  時後: MIR Poi  繁化: 貓蟲
琴姐
｢琴姉｣…
這樣也挺好的
まあ　それでいいよ
笑っちゃうくらい　全く違う私達
我們彼此的差異大到讓人發笑
ショウウィンドウを映る姿さえ
就連櫥窗中倒映也是如此不同
太陽みたいに　あなたが微笑むと
而你像太陽一般的笑容
穏やかな空気が　流れる
讓空氣中流淌著恬靜的風
ありきたりな日常でさえも
哪怕是司空見慣的日常
あなたとなら　輝き出す
只要有你在就充滿光芒
例え何が起きたとしても
不論遭遇何種困境
たまに傷つき傷つけても
哪怕偶爾會傷害到對方
何気ない日を信じていて
也堅信彼此間平凡的時光
「下集川 柳少女是 遊樂園」
「次回のせ　んりゅう少女は遊園地」
去玩吧
に行こう！
去遊樂園玩吧